Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 8]
Mari kita bincangkannya nanti.
Kembalilah.
Awak perempuan
dari gimnasium tinju hari tu, kan?
Jadi bagaimana jika saya?
Macam mana awak boleh berhubung dengan Jin Zhao?
Korang berdua pernah tidur bersama ke?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Dia dan saya tidak seperti itu.
Dan siapakah awak?
Teka.
Ular?
Awak gila ke?
Ular apa? Itu naga di pinggang saya!
Jadi awaklah Naga kalau begitu.
Saya baru sedar
awak agak comel,
seperti arnab kecil.
Saya Wan Qing.
Dan awak?
Jiang Mu.
Jiang.
Beritahu saya,
Apa sebenarnya yang berlaku
antara Jin Zhao dan awak?
Jujurlah.
Beritahu saya!
Apa yang awak buat?
Jangan menakutkannya.
Aku cuma bergurau dengan dia.
Betul tak?
Kenapa garang sangat?
Kalau kau rasa aku garang, pergilah.
Tidak mungkin.
Saya cuma suka awak macam ni.
Selain itu,
Saya baru sahaja tiada beberapa hari,
dan awak sudah pun berhubung
dengan orang baru.
Kejam sangat tu.
Ayuh,
Jom pergi cari kambing babi.
Abaikan dia.
Gila, Gila! Cepat!
Kosongkan sedikit ruang, kosongkan sedikit ruang!
Hidangan panas sedang menyusul!
Jiang Mu,
Cuba teka apa yang ada di sini?
Awak betul-betul buat sup ayam?
Brandy membeli ayam itu pagi ini,
dan saya baru sahaja memasaknya untuk awak.
Saya tak tipu awak, kan?
Terima kasih.
Brandy,
mari duduk dengan saya dan minum.
Trotters babi ini sedap.
Edarkan. Cubalah sikit.
Cepat, berikan saya sedikit.
Ini dia.
Sorakan.
Awak tak tahu macam mana nak makan trotter?
Makan.
Nanti saya makan.
Apa?
Saya rebus ayam ini selama dua jam,
dan awak nak gigitan pertama?
Apa yang kau perlukan makanan ni?
Kau gila ke?
Ayuh, ayuh.
Buruk saya, buruk saya.
Kakak.
Sila cuba sikit.
Terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Sangat sedap.
Pelahap sungguh.
Dengan siapa perempuan ni?
Kakak Brandy.
Bukankah kakak Brandy?
masih sekolah rendah?
Di mana gadis kecil yang cantik ini
datang dari?
Adik-beradik yang berkaitan darah?
Dah, kenapa kau pandang aku?
Aku bercakap dengan kau! Kau tak dengar ke?
Berkaitan darah.
Kakak perempuannya yang ada pertalian darah.
Dia sebenarnya adik perempuan yang ada pertalian darah dengannya.
Satu...
Aku bersumpah demi orang tuaku,
mereka adik-beradik darah,
dan ikatan mereka lebih kuat
daripada orang lain.
Saya dengar Guang dan anak buahnya datang ke sini
dan menimbulkan masalah.
Apa yang mereka fikirkan?
Saya memanggil Xiang ke belakang
dan memberinya pengajaran.
Saya melakukannya dengan baik, kan?
Tidak perlu.
Apa maksud awak, "tak perlu"?
Jin Gila bekerja untuk Wan's Garage?
Saya cuma sedang mencari kawan kita.
Awak makan trotter tu?
Kalau tak, berikan pada saya.
Saya ada lebih banyak lagi di sini.
Hentikan itu.
Tangan awak berminyak semua.
Biar saya lap untuk awak.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Brandy, awak gila ke?
Luangkan masa makan, kakak.
Berhati-hati agar tidak tercekik.
Cepatlah makan.
Lepas makan,
baliklah ke rumah Jin Qiang.
Saya belum siapkan kerja rumah saya lagi.
Saya akan kembali ke bilik saya untuk menyelesaikannya.
Ayuh, Jiang Mu.
Ini kelapa besar untuk awak.
Terima kasih, Sanlai.
Sanlai.
Di mana Jin Zhao?
Dia ada di luar.
Adakah Wan Qing teman wanitanya?
Brandy tidak akan bersamanya.
Kenapa?
Dia anak perempuan
pemilik Wan's Garage.
Anak perempuan pemilik Wan's Garage...
Jadi,
tak balik rumah lagi malam ni?
Sudah tentu tidak.
Saya belum siapkan kerja rumah saya lagi.
Saya akan pulang selepas saya selesaikannya di sini.
Lagipun, penghawa dingin di rumah masih rosak.
Panasnya mendidih.
Penghawa dingin awak rosak.
Kalau begitu awak tak patut balik lagi.
Mesti panas terik gila.
Aku tak pernah cakap yang aku takkan balik rumah.
Betul ke?
Baiklah, saya tak usik awak lagi.
Saya akan serahkan awak buat semua itu.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
kalau awak perlukan duit, beritahu saya sahaja.
Tolong jangan masuk campur dalam kekusutan itu.
Awak sedang meredah air
ke dalam perairan yang dalam.
Dengar sahaja cakap saya tentang ini.
Aku takkan sesekali mencederakan kau.
Urusan saya bukan urusan awak.
Pernahkah aku menyibuk
urusan orang lain?
Awak memang luar biasa.
Jin Zhao, jangan paksa saya terlalu jauh.
Dan jika saya lakukan?
Biar saya jelaskan begini:
anda tidak boleh mendapatkan bahagian yang anda inginkan
mana-mana sahaja di Manshi.
Ayah saya menyuruh orang membeli semuanya.
Cukuplah sedikit pasrah,
dan saya akan bantu awak dapatkan satu.
Bagaimana pula dengan itu?
Saya tak perlukan bantuan awak.
Saya boleh uruskan sendiri.
Pergi.
Berhenti datang ke sini selalu.
Sesuaikan diri anda.
Seolah-olah saya mahu datang ke sini.
Apa yang awak buat?
Membersihkan kereta.
Jauhi dari sini.
Kenapa?
Tak nampak ke barang-barang ada di merata tempat?
Apa yang boleh awak buat di sini?
Kenapa dia dibenarkan datang ke sini?
Adakah anda...
mengamuk?
Amukan apa?
Saya tidak akan mengamuk.
Saya mempunyai perangai yang sangat baik.
Aku hanya mencari keadilan dan kejujuran.
Ya,
awak mempunyai perangai yang hebat.
Awak juga tidak setenang
dulu!
Tengok siapa yang bercakap.
Kerja gila untuk Encik Wan.
Dia terdengar tentang orang-orang itu
yang datang ke sini tempoh hari
untuk menimbulkan masalah.
Dia memukul Xiang dengan kuat selepas itu.
Tetapi Jin Zhao mengubah topik,
mungkin kerana Wan Qing ada di sana.
Terdapat konflik
antara Jin Zhao dan Encik Wan,
dan Snakey ialah anak perempuan Encik Wan.
Walau bagaimanapun, pendiriannya tidak jelas.
Dia nampaknya sangat mengambil berat tentang Jin Zhao.
Dia...
Dia mempunyai perasaan terhadap Jin Zhao.
Tetapi Jin Zhao mungkin
tidak berminat dengannya.
Jika tidak,
dia tidak akan mengganggunya
seperti itu.
Lihatlah tempat ini.
Banyak sangat barang.
Ia kotor dan bersepah.
Tak takut ke mungkin ada tikus?
Apakah yang dimaksudkannya dengan "perairan yang dalam"?
Itu bukan untuk awak tahu.
Nampaknya dia sangat mengambil berat tentang awak.
Awak patut pulang sekarang.
Sanlai berkata
dia akan membiarkan pintu terbuka untuk anda.
Kenapa saya perlu pergi ke rumahnya?
Awak tak nak balik rumah lagi ke?
Yang...
AC di rumah rosak.
Panas sangat.
Saya tidak boleh
tidur malam pun boleh.
Bukankah saya baru sahaja membetulkannya kali terakhir?
Awak salah ingat.
Itu pemanas air.
Kalau begitu saya akan suruh Sanlai pergi membaikinya esok.
Betulkan kemudian.
Walau apa pun yang diperbaiki,
beberapa perkakas lain
akan rosak tidak lama lagi.
Peralatan terpakai itu
rosak dengan begitu mudah.
Panas sangat kat rumah.
Bagaimana jika saya terkena strok haba?
[Rumah Kereta Laju]
Bangun.
Bangun!
Pergilah.
Tak payah pergi sekolah ke?
Saya tak tahu jalannya.
Di manakah bangunan
untuk kursus asas itu lagi?
Naik bas No. 8.
Saya tak boleh baca watak-watak di sini,
dan saya tidak tahu perhentian mana yang perlu saya turuni.
Bagaimana jika saya diculik?
Turun selepas tiga perhentian.
Awak boleh kira sampai tiga, kan?
Apa yang perlu saya buat? Saya akan lewat.
Saya akan lewat.
Saya akan lewat. Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang perlu saya buat? Saya akan lewat!
Apa yang perlu saya lakukan? Apa yang perlu saya lakukan?
-Dan kemudian?
-Saya lewat. Saya lewat.
Awak lebih suka tidur 10 minit lagi
walaupun ia bermakna akan lapar?
Saya tak mampu untuk tidak tidur lena.
Katil ini memerlukan saya.
??? Apa yang membawa saya kepada awak? ???
??? Mungkin ia adalah rekaan takdir ???
??? Melalui semua jalan berliku kita,
kita sentiasa menemukan satu sama lain ???
Jom pergi.
??? Ribut bertukar menjadi hujan,
dan semuanya dihanyutkan ???
??? Perlahan-lahan, semuanya menjadi jelas ???
??? Dalam pandanganmu ???
??? Saya telah menemui jawapannya ???
??? Ada perasaan yang begitu kuat ???
??? Kisah kita masih terungkap ???
??? Menunggu pengakhiran yang sempurna ???
Saya akan lewat, saya akan lewat.
Datang ke sini.
??? Semuanya bermula saat saya bertemu awak ???
??? Ada tarikan yang saya tidak dapat jelaskan ???
??? Mataku mengekorimu,
hatiku mengejarmu ???
??? Saya langsung tak boleh tahan ???
??? Apabila saya merenung ke seberang langit ???
??? Jarak berbatu pun tak dapat memisahkan kita ???
??? Rindu manis melayang ditiup angin ???
??? Saya boleh rasa awak dekat ???
??? Semuanya bermula saat saya bertemu awak ???
??? Jalan di hadapan ???
??? Dan setiap langkah yang kita ambil ???
??? Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ???
??? Semuanya bermula saat saya bertemu awak ???
??? Ada tarikan yang saya tidak dapat jelaskan ???
??? Mata saya mengekori awak ???
Saya pergi ke kelas.
Tunggu.
??? Hatiku mengejarmu,
aku tak dapat menahannya ???
??? Apabila saya merenung ke seberang langit ???
Sarapan pagi.
??? Jarak berbatu pun tak dapat memisahkan kita ???
Terima kasih.
??? Kenangan manis terbang di atas angin ???
??? Saya boleh rasa awak dekat ???
??? Kerana aku ada kau di sisiku ???
Ada rumah terbuka sekolah dalam beberapa hari lagi.
??? Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang???
Ibu bapa diminta hadir.
??? Saksikan tahun-tahun berlalu
dan mengembara ke seluruh dunia ???
??? Kita telah belajar untuk
lebih menghargai satu sama lain ???
Selamat tinggal.
??? Semuanya bermula saat saya bertemu awak ???
??? Jalan di hadapan ???
??? Dan setiap langkah yang kita ambil ???
??? Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ???
[Rumah Terbuka Sekolah]
??? Kita berdua akan berada di sana ???
Salam, boleh saya bantu?
Adakah anda menjual enjin Wankel di sini?
Enjin Wankel...
Tidak.
Jaga diri.
Awak nak makan apa-apa tak?
Sila masuk.
Sila duduk di sini.
Apa yang anda ingin pesan?
Kami ada pelbagai jenis barang keperluan asas.
Inilah menunya.
Tak perlu periksa bahagian tumis.
Kami hanya ada daging lembu rebus,
ikan goreng kilas, dan sup jernih yang tinggal.
Tiga hidangan itu sahaja.
Tiga hidangan itu kalau begitu.
Terima kasih.
Awak nak semua tu?
Baiklah, sila tunggu sebentar.
Jadual 1 telah memesan ketiga-tiganya
baki hidangan!
Ini dia.
Pertama kali ke restoran kami, kan?
Masakan kami agak pedas.
Saya tertanya-tanya jika awak boleh mengendalikannya.
Tidak mengapa. Saya suka makanan pedas.
Ini air awak.
Tak perlu. Saya boleh buat sendiri.
Baiklah. Ini penyepitnya.
Baiklah, terima kasih.
Zhao,
awak dah makan ke belum?
Saya ada.
Oh, betul,
tiga kotak bir lagi esok.
Jangan lupa.
Faham.
Ketika awak memandu, awak mengingatkan saya tentang
seseorang yang saya kenali.
Kawan awak tu...
yang guna enjin Wankel tu?
Ya.
Kamu berdua nampak
sangat santai.
Pukul dua setengah.
Zhao, awak dah balik.
Saya dah balik.
Ambillah sedikit ladu yang saya buat
sebelum awak pergi!
Ini...
Bukankah ini pakaian seragam sekolah?
awak sangat menghargainya?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Mu mahukannya.
Berikannya kepada saya kalau begitu. Saya akan basuhnya kemudian.
Tak perlu, Mak Cik Zhao.
Saya akan basuh sendiri di garaj.
Awak pergilah.
Awak nak pergi sekarang?
Ambil sedikit ladu!
Tidak, terima kasih!
Bolehkah rantai kunci yang disebut oleh Sanlai itu
berada padanya?
Erm, saya perlu bangun awal esok
untuk kursus asas saya.
Saya tak nak susahkan awak.
Berikan sahaja kuncinya.
Saya akan buka pintu sendiri.
Penghawa dingin di rumah masih belum dibaiki.
Sanlai berkata ia akan mengambil lebih banyak masa
untuk dibaiki.
Saya mungkin perlu menginap di sini lagi malam ini.
Berikan saya kunci-kunci itu.
Tidak mengapa. Saya boleh dapatkannya sendiri.
Mereka ada di dalam sini?
Di sana, di sana, saya nampak mereka.
Saya boleh dapatkannya sendiri.
Apa yang kau rasa-rasa di sekeliling ni?
Apa yang awak cakapkan ni?
Kenapa kau selalu buli dia
dan buat dia marah?
Aku pun tak tahu kenapa dia marah.
Dia hanya mencari-cari
dan tiba-tiba menjadi marah.
Tiada apa yang pelik dalam poket saya.
Adakah saya mempunyai emas di dalam poket saya atau sesuatu?
Mungkin saya patut letakkan
syiling di dalam poket saya untuk dicarinya.
Idea yang bagus.
Saya akan kembali ke kedai saya.
Masa untuk bangun.
Hujung minggu ni. Hari ni tak ada kelas.
Bahan-bahannya sangat segar hari ini.
Ya.
Mu, makan lebih banyak.
Baiklah.
Ia sangat sedap.
Jiang Mu, jangan makan daging sahaja. Nak!
Sayur-sayuran yang baru dibasuh.
Mengapa Cikgu belum berada di meja makan?
Cikgu, cepat makan!
-Brandy, ayuh!
-Cepat!
Lihat jika ia sesuai.
Inilah harta benda tuanku
yang paling berharga.
Saya sangkakan dia akan memakainya
ke perjumpaan kelas.
Saya hampir memasukkannya ke dalam mesin basuh
dengan pakaian kerjanya.
Ia kelihatan baru sepenuhnya.
Sudah tentu.
Brandy... membasuhnya
dengan tangan.
Saya melihatnya hari itu.
Tidak hairanlah.
Hari itu saya ternampak uniform ini
tergantung di tepi pintu,
dan saya mahu mencubanya.
Tapi tuanmu benar-benar telah menyusahkanku,
mengatakan tangan saya dipenuhi
bulu anjing dan kucing,
dan tidak membenarkan saya menyentuhnya.
Jadi dia menyimpannya untuk seseorang.
Terima kasih, Zhao.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Tetapi Jiang Mu,
awak mesti hargai uniform ni.
Brandy tidak pernah berpeluang memakainya.
Hanya ada satu pakaian seragam seperti ini.
Sini, makan lebih banyak.
Kurangkan bercakap.
Jangan risau, saya pasti akan menghargainya.
Terima kasih, Brandy.
Terima kasih sekali lagi, Brandy.
Makan sahaja makanan anda.
Tepat pada masanya.
Mu, awak di sini.
Kita boleh mulakan sekarang.
Awak ada uniform?
Siapa yang awak pinjam
dari mana pakaian seragam ini?
Jin Zhao. Apa yang tak kena?
Abang awak seorang pelajar cemerlang?
Ya, saya dah beritahu awak masa kita mula-mula jumpa.
Maksud saya,
dia pelajar cemerlang di sekolah kita?
Semasa saya di tingkatan 11,
Saya dengar di sekolah kami,
pemenang pertandingan peringkat bandar
dan ke atas
bukan sahaja menerima sijil
dan biasiswa
tetapi juga pakaian seragam khas.
Uniform itu kelihatan
seperti uniform biasa kami,
tanpa perbezaan yang ketara.
Satu-satunya perbezaan ialah
bahawa di sekeliling lencana sekolah,
ada bintang emas.
Setahu saya,
hanya seorang pelajar yang menerima
pakaian seragam bintang emas dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Guru kelas kami, Encik Ma,
pernah menyebut
bahawa pemilik seragam bintang emas ini
merupakan pelajar kesayangannya.
Nampaknya orang itu
ialah abang awak, Jin Zhao!
Tidak hairanlah
Jin Zhao tidak akan membiarkan Sanlai mencubanya
apabila dia bertanya.
Rupa-rupanya ia edisi terhad.
Nana,
memandangkan awak tahu kisah
lencana sekolah,
awak tahu tak
Mengapa Jin Zhao tiba-tiba berhenti belajar?
Apa sebenarnya yang berlaku ketika itu?
Saya tidak tahu.
Tiada siapa yang pernah bercakap mengenainya.
Saya ada beberapa masalah yang saya tidak dapat selesaikan.
Bolehkah awak bantu saya dengan mereka?
Duduk, dan mari kita teliti semuanya.
Pertandingan apa
awak menang ke dapat uniform ni?
Percubaan pertandingan fizik seluruh bandar.
Jadi awak terpilih?
Apa yang berlaku kemudian?
Kemudian tiada apa-apa.
Kemudian...
Ketika itu...
kenapa awak tak ambil
peperiksaan kemasukan kolej?
Saya telah membuat nota
atas semua masalah ini untuk anda.
Lihatlah.
Tanya saya kalau tak faham.
Jiang Mu!
-Sanlai.
-Berhenti belajar.
Kau akan merosakkan otak kau.
Perisa coklat.
Macam mana awak tahu saya suka perisa coklat?
Brandy memberitahu saya.
Lupakan dia.
Aku akan bawa kau ke tempat yang menyeronokkan.
Di mana?
Jom pergi.
Nanti saya tunjukkan satu silap mata.
Linda!
Dia sangat comel.
Linda, kenapa awak bersikap begitu baik hari ini?
Ayuh, ayuh!
Ayuh, putar!
Pergi bermain.
Bagaimana awak buat macam tu?
Ia sangat comel!
Linda telah bersama saya selama bertahun-tahun.
Tak hairanlah awak begitu rapat.
Jiang Mu.
Adakah ini anak-anak anjingnya?
Ya,
Xishi baru sahaja melahirkan anak-anak anjing ini.
Xishi.
Tahniah, Xishi.
Bagaimana pula dengan yang itu?
Kenapa ibunya tak jaga dia?
Goldie hampir tidak bernafas
ketika dia dilahirkan,
jadi Xishi meninggalkannya di pintu.
Saya pergi dan menyelamatkannya.
Anak anjing yang malang.
-Ayuh, Goldie!
-Kasihan bayi.
Ayuh.
Lihatlah dia.
Si kecil.
Salam sejahtera.
Saya akan ambilkan dia minuman.
Awak baring.
Dia berbaring.
Nampaknya dia betul-betul sukakan awak.
Sini, awak bagi dia makan.
Masa untuk minum air.
Sikit sahaja.
Perlahan, perlahan.
Semasa kecil, saya bertemu
seekor anjing kuning kecil di kawasan kejiranan saya.
Ia mengekori saya sepanjang perjalanan pulang.
Tapi ibu saya tak benarkan saya simpan benda tu.
Awak tak boleh pelihara anjing!
Singkirkan ia.
Zhao, apa yang perlu kita lakukan dengan anak anjing itu?
Ia memerlukan rumah.
Bagaimana pula...
kita sembunyikannya?
Itu berkesan.
Jom pergi.
Baiklah.
-Anak anjing.
Anak anjing kecil.
Anak anjing kecil. Guk, guk.
Mana anak anjing itu?
Zhao, mana anak anjing itu?
Saya tidak tahu.
Adakah ia hilang?
Mungkinkah ia dalam bahaya?
Ia tidak akan berada dalam bahaya.
Jangan risau.
Itu dia. Jom pergi.
Jom ikut saya.
Kemudian, Jin Zhao dan saya
memberi nama kepada anak anjing itu.
Kami menggelarnya Halilintar.
Saya tidak pernah melihatnya lagi selepas itu.
Adakah anda ingin menyimpannya?
Saya boleh berikan dia kepada awak.
Lupakan sahaja.
Saya tak ada tempat nak simpan dia sekarang.
Awak dahaga lagi.
Jom pergi!
Akan datang!
Anak anjing, saya perlu pergi sekarang.
Saya akan datang berjumpa awak lain kali.
Jika kau mahu menjaganya,
ada tempat.
Pergi tanya Brandy.
Adakah itu akan berjaya?
Awak asyik merenung saya je selama ni.
Apa yang awak nak cakap?
Saya baru sahaja melihat anjing golden retriever itu
anak anjing di kedai Sanlai.
Ia sangat comel.
Sanlai berkata
bahawa anak anjing itu telah ditinggalkan
oleh ibunya sebaik sahaja ia dilahirkan.
Dia menyelamatkan nyawanya.
Dan nampaknya...
Xishi juga tidak begitu menyukainya.
Tidakkah kau rasa itu menyedihkan?
Dia cuma mereka-reka cerita,
dan anda menjadi sangat emosional mengenainya.
Kenapa awak tak tanya Sanlai?
macam mana dia selamatkannya?
Awak nak simpan ke?
Daripada empat ekor anak anjingnya,
dua yang agak bagus
telah pun ditempah.
Dia memberi anda salah satu daripada dua
yang tidak akan terjual,
jadi awak boleh minta saya simpan di tempat saya.
Dengan cara itu, anda akan menutup makanan anjing
dan kos dandanan untuknya.
Awak bodoh ke?
Jika saya membayar semua makanan anjing
dan dandanan
dan simpan di tempat anda buat sementara waktu,
adakah itu sesuai dengan anda?
Dan bagaimana pula nanti?
Apabila anda perlu pergi pada masa hadapan,
adakah anda akan membawanya bersama anda
atau tinggalkannya begitu sahaja?
Oleh kerana awak tetap akan pergi,
Saya nasihatkan awak jangan simpannya.
Ia akan menjadi lebih sukar apabila anda terikat.
Begitulah cara anda berfikir sebenarnya, bukan?
Oleh kerana kami memutuskan untuk
tinggal berasingan pada masa itu,
kenapa perlu bersusah payah dengan lebih banyak sambungan?
Kami bukan adik-beradik sebenar,
jadi kenapa perlu bersusah payah berhubung?
Jika kita terlalu dekat
dan menjalin ikatan,
ia hanya akan menjadi lebih menyusahkan!
Itulah yang anda fikirkan, kan?
Saya ada nama!
Awak marah macam ni
hanya sebab saya tak benarkan awak pelihara anjing?
Adakah ia benar-benar berbaloi berbanding anak anjing?
Ia bukan sekadar anak anjing.
Ia seekor haiwan kecil yang malang, tidak diingini
oleh bapanya dan tidak disayangi oleh ibunya!
[Rumah Haiwan Peliharaan]
Brandy!
Kenapa awak balik awal sangat?
Bilakah anak anjing ini akan disapih?
Tidak mungkin.
Hanya seekor anjing yang diperlukan untuk menguji awak?
Awak tak ada benda lain yang lebih baik ke nak buat?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Jika Jiang Mu benar-benar jatuh cinta padamu,
adakah anda akan melayannya
sedingin mana kau melayan orang lain?
Adakah anda akan?
Sesat.
Dia suruh kami sesat.
Kalau begitu mari kita sesat.
Kami akan pergi, dan kami akan pulang.
[Rumah Kereta Laju]
Jiang Mu!
Datang ke sini.
Lihatlah bayi bulu awak itu.
Bukankah dia sudah semakin besar?
Bayi bulu apa?
Brandy tak beritahu awak ke?
Anjing ini
adalah milik anda sekarang.
Betul ke?
Jin Zhao setuju untuk membiarkan saya menyimpannya?
Anjing!
Kemarilah, biar aku peluk kau.
Jin Zhao setuju untuk membiarkan saya menjaga awak!
Awak bau busuk sangat.
Sudah berapa lama sejak mandi terakhirnya?
Dia tidak pernah memilikinya.
Awak tak pernah mandi pun.
Nama apa yang patut saya berikan kepada awak?
Comel tak dia?
Sanlai kata awak setuju
saya simpan dia, kan?
Bagaimana pula
kita panggil ia Halilintar juga?
Kilat masih kecil.
Saya perlu tinggal di sini
dan menjaganya selama beberapa hari.
Saya sangat gembira!
Terima kasih kerana membenarkan saya menjaganya!
Terima kasih?
Secara formal itu?
Macam mana awak nak ucapkan terima kasih pada saya?
Bagaimana awak mahu saya mengucapkan terima kasih?
??? Apa yang akan saya lakukan ???
??? Jika saya ada 45 minit? ???
Ayuh.
??? Adakah saya akan menulis lagu? ???
Teruskan, hubungi saya.
Panggil awak apa?
??? Saya rasa tidak ???
Apa pendapat anda?
??? Apa yang akan saya lakukan ???
??? Jika saya ada 70 saat? ???
??? Bolehkah saya minum satu atau dua? ???
??? Tidak, saya rasa tidak ???
??? Saya lebih suka naik bas itu ???
??? Cari awak di mana awak berada ???
Abang.
??? Untuk bercakap tentang awan ???
??? Itu nampak macam kanggaru ???
??? Dan lelaki tua di jalanan itu ???
Saya tak boleh dengar awak.
Abang! Abang!
??? Duduk di sana bersama anjingnya ???
Abang!
??? Bertanya kepada anda sama ada anda sanggup ???
Abang, jom! Jom!
Biar saya bawa awak keluar bermain, Abang!
??? Untuk menemani saya juga ???
Saya akan bawa abang saya keluar bermain dahulu.
Apa yang awak sedang lihat?
??? Adakah anda mahu itu? ???
Adakah saya menakutkan awak?
Jangan risau.
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Adakah ini anjing baharu Jin Zhao?
Ini anjing saya.
Dia cuma menumpang di sini.
Bagaimana pula dengan anda?
Juga menumpang di sini buat sementara waktu?
Awak, keluarlah.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Manisnya epal ini.
Saya juga mahu satu.
Terima kasih.
Suruh ayah kau datang cakap dengan aku sendiri.
Apa?
Lagipun dia ayah saya.
-Sekurang-kurangnya tak boleh ke???
-Apple.
Saya tak suka epal yang lembut.